●システム関連
ラウンド：両プレイヤーがカードを伏せて、最終的にカードを裏返して勝敗が決まるまでのこと。
	　どちらかのチップがなくなる or どちらかの手札が2枚になるまでラウンドを繰り返す。
ゲーム：ゲームの準備からラウンドの繰り返し条件を満たすまでの間のこと。
　　　　ラウンドの繰り返し終了後、チップの枚数が多いほうがゲームの勝者になる。
チェンジカード：伏せたカードの入れ替えをしたかを明らかにするカード。フィールドに明示される。
		1ラウンドに1度だけお互いのプレイヤーは相手にチップを1枚渡すことで、伏せたカードを手札に戻し、新たにカードを伏せることができる。
		そのアクションを行なったのち、チェンジカードを裏返し、すでに入れ替えたことを明示する。
手札：お互い、0～9の手札を持つ。9以外のカードを伏せていた場合、ラウンド終了時に住手札になる。
チップ：ラウンドで使用。
　　　　用途：チップを積む、伏せたカードをチェンジする際のコスト
手番：ラウンド中に各プレイヤーが行うアクションのこと。




●システム関連以外
第1反復：本開発の形式は反復型開発。今回は第1反復。

